Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz631_01899/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_00<tab>Gildon stares off into the distance, his brow furrowed and stomach grumbling.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_00<tab>ローズハウスのギルドンは、なにやら怒っている。

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_01<tab>Your presence recalls Gildon from his fretful pondering, and also brings to mind a request for assistance. The paissas found north of Camp Cloudtop, known for their mischief and antics, have struck a nerve with Gildon by spoiling the cuisine of their resident Rose Knight cook. He asks that you slay three of the paissas to both thin their numbers and make clear the men of Camp Cloudtop will not tolerate their devilment.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_01<tab>ギルドンから、悪事を働く<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>の討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>」を3体討伐しよう。

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_02<tab>You slay three paissas to the north of Camp Cloudtop. Return to Gildon and let him know the deed is done.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>を討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_03<tab>Gildon thanks you for your hard work. He tells you the cause for their recent roguery is their search for trees to build a nest. Camp Cloudtop has an adequate number of trees to suit the needs of Gildon and his comrades, and thanks to your help, the paissas will think twice before trying to take them as their own.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_SEQ_03<tab>ギルドンに報告した。<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>が悪事を働くのは、木に巣を作るためだったようだ。

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_TODO_00<tab>Slay wily paissas.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_TODO_01<tab>Report to Gildon.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_TODO_01<tab>ギルドンに報告

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_000<tab>Hm? Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! If there was ever a time I needed your help, surely it is now.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_000<tab>……歩哨任務がなければ自分が駆除してやるものを！ むむっ、ちょうど良いところに！ あなたに、お願いしたいことがあ～る！

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_001<tab>The paissas inhabiting the lands north of camp have been giving us trouble. They're a mischievous sort by nature, but this time they've gone too far. They...they laid waste to the supplies of our beloved cook, and <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((supper)) ((this morning's meal)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((this afternoon's meal)) ((supper)) /var>)) /var> was ruined!
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_001<tab>最近、この辺りに住む「<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>」が、 悪事を働くようになったのである！ オバちゃんの弁当をダメにしおって、断じて許せ～ん！

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_002<tab>They must learn that we are not to be trifled with, and so I ask you put down three of the beasts. That should prove sufficient to thin their numbers and discourage their antics.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_002<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>」に、 人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_010<tab>No need to trouble yourself with more than three of them. That should be enough to make our intentions clear.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_010<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>」に、 人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_020<tab>So the paissas have been dealt with, then? At last, we can enjoy a short reprieve from their roguery.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_020<tab><var 28 ((BNpcName)) F20DB301 /var>を駆除していただけたか！ 感謝するのであ～る！

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_021<tab>I fear they're searching for trees to build a nest. Though sparse when looking at these islands as a whole, Camp Cloudtop is fortunate to have its fair share.
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_021<tab>……もしかしたらあいつらは、 ここに巣を作ろうとしていたのかもしれぬ。 アバラシア雲海で大きな木は貴重だからな。

source: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_022<tab>If it truly is trees they're after, they will have to seek elsewhere. Just the thought of those furry fiends swinging down from the trees in the middle of a meal makes my blood boil. I will not allow it!
ja: TEXT_HEAVNZ631_01899_GILDON_000_022<tab>だからといって、この地を譲るわけにはいかん！ 人の食事中に襲いかかってくるような魔物と、 仲良くするのは無理なのであ～る！
